需求分析
一、	引言       
近年来，随着Internet的发展，网络技术的应用日益深化，网页制作，网站建设越来越流行，各种网页和网站的建设软件层出不穷。网页是互联网中展现信息的窗口，网页制作与设计是否精美、内容是否丰富、操作是否方便是吸引用户的主要因素。
二、	系统概述
使用sublime软件制作橙白科技网站，设计和实现一个简单的企业网站，网站主体内容是介绍和宣传橙白科技公司的相关信息 
三、系统功能需求
*网站前台样式网页中最上面有一个网页头Head，下面是导航栏，。 
* 网站内容丰富，网站导航栏每一条都能连接到其他网页显示，显示内容有橙白首页 关于橙白 新闻中心 产品中心 解决方案 销售服务 成功案例 联系橙白
*网站整体设计风格      采用的设计风格是：简洁大方，稳重
*配色方案  网站整体以橙色为主，字体采用宋体设计。
*网站布局划分 （1）网站顶部  公司名称及其logo
（2）导航栏橙白首页 关于橙白 新闻中心 产品中心 解决方案 销售服务 成功案例 联系橙白 
（3）网站底部  免责声明：本网站版权及网页内容归作者所有。
四、网站设计结构 
橙白科技网站有八大部分组成分别是      
橙白首页 关于橙白 新闻中心 产品中心 解决方案 销售服务 成功案例 联系橙白

五、网站作用
     通过企业网站来宣传橙白科技公司对于软件制作方面的可靠能力，通过网站的案例介绍，公司基本技术团队，技术支持的展示来使消费者更相信橙白科技公司的能力，吸引更多的消费者选择橙白科技公司。

设计思想
主色：橙色
橙白科技公司以橙白命名使用橙色更合适，
一、	网站的目标和用户需求
宣传公司实力
吸引潜在消费者和软件制作需求者

二、	定网站的整体风格
简洁，稳重

1．将你的标志logo，尽可能的放在每个页面上最突出的位置。   
2．突出你的标准色彩。     ！     
3．相同类型的图像采用相同效果，比如说标题字都采用阴影效果，那么在网站中出现




网站布局
1、网站色彩的布局
  
干净整洁；    条理清楚；    专业水准；    引人入胜
网站信息
橙白科技公司基本情况，技术支持，产品类型，典型案例。
2、网站关键词的布局
  橙白首页 关于橙白 新闻中心 产品中心 解决方案 销售服务 成功案例 联系橙白
八关键词放在首页导航栏上。
3、网站功能的布局
  查看公司地址，联系方式。
查看公司主要产品
了解公司基本情况
4、网站栏目的布局
橙白首页 关于橙白 新闻中心 产品中心 解决方案 销售服务 成功案例 联系橙白
八个栏目


兼容性问题
火狐浏览器 谷歌浏览器 对于橙白科技网站的显示均没有问题，图片文，字都能很好的显示出来。
但是ie浏览器遇到了图片无法加载的问题，通过浏览器右上角的工具，找到了intnet选项中的高级，将显示图片选项选中后，解决了ie浏览器无法显示图片的问题。

 

